Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
=Nafsu dan Kebohongan=
Kamu punya nyali,
tapi Anda tidak akan hidup lama.
Lindungi Gubernur!
Tangkap orang itu hidup-hidup!
Ya, Tuan.
Lebih cepat!
=Episode 6=
Paman,
apa yang telah terjadi?
Apakah kamu melihat Qingwan?
Saya melihat dia bergegas kembali ke kamarnya.
Mengapa kamu masih di sini?
Kamu mau ketahuan Paman?
Gubernur,
tidak ada seorang pun di sini.
Bawa dia kembali.
Ya, Tuan.
Mengapa kamu tidak ada di kamarmu?
Gubernur,
Ibu sedang sakit kepala,
Jadi, aku menemaninya.
Dia minum obat Dokter Yang
dan tertidur, jadi aku pergi.
Tidak aman di sini malam ini.
Kembalilah ke kamarmu dan istirahatlah.
Ya, Tuan.
Awasi dia
beberapa hari ke depan bagi saya.
Ya, Tuan.
(Kediaman Huo)
Apakah para banditnya sudah ditangkap?
Belum.
Gubernur menyuruh saya untuk memberitahu Anda
agar tidak menerima tamu.
selama beberapa hari.
Qingwan,
Ini Sheng Weilian
dari keluarga Sheng.
Kalian berdua bermain bersama
saat masih kecil.
Qingwan,
lama tak jumpa.
Weilian,
Ibu Pertama,
bunga Anda telah tiba.
Qingwan,
apakah Anda ingin melihatnya?
Sepertinya
Tuan Sheng
punya urusan lain di sini.
Pengirimannya dirampok,
dan kami kalah besar.
Tapi keluarga Huo
menuntut ganti rugi tiga kali lipat.
Itu pemerasan.
Muatannya berharga,
itu sepadan dengan harganya.
Meskipun keluarga Huo
memegang kekuasaan militer
dan kontrol
Sucheng,
keluarga Sheng
mengontrol pengiriman.
Kami bukan orang yang mudah menyerah.
Benarkah begitu?
Duduk.
Tentu.
Ibu,
Kamu secara khusus membawaku ke sini.
Apa itu?
Qingwan,
Anda harus menghabiskan lebih banyak waktu
dengan Tuan Sheng.
Pembunuhan
Pasti membuatmu takut.
Ada beberapa hal
Aku harus beritahu padamu.
Apa yang dimiliki keluarga Huo saat ini
dibangun atas dasar kehidupan yang tak terhitung jumlahnya.
Selama ini,
banyak yang menginginkan
keluarga Huo hancur.
Saya harap
keluarga Sheng dapat melindungi Anda.
Ibu, maksudmu?
kamu ingin aku menikah dengan Sheng Weilian?
Keluarga Sheng adalah pilihan terbaik.
Jin dan kamu tidak bersalah.
Sebagai seorang ibu,
Saya harus menyiapkan cadangan untuk Anda.
Ibu,
bagaimana denganmu?
Aku?
Sebagai kepala asrama,
Saya harus berbagi
rasa bersalah.
Tante,
Aku sudah membuatkanmu sup jamur putih.
Silakan makan sedikit.
Qingwan,
pergilah menemani Tuan Sheng.
Tante,
Aku menghabiskan sepanjang hari
membuat ini.
Orang bilang
itu baik untuk kulit
dan kesehatan.
Cobalah beberapa.
Kamu sangat bijaksana.
Jika Anda ingin bernegosiasi,
setidaknya menunjukkan ketulusan
alih-alih kata-kata kasar.
Silakan pergi.
Weilian,
kenapa tidak pergi dulu?
Kamu baru saja datang.
Bagaimana aku bisa pergi secepat ini?
Jangan perlakukan sembarang pria seperti saudara.
BENAR.
Bagaimanapun,
saudara kandungmu
adalah Marsekal Muda Huo.
Jika
kami akan menikah,
Itu tidak pantas.
Jika kamu masih menginginkan tanganmu,
pindahkan itu.
Kembali ke kamarmu.
Aku bukan prajuritmu.
Mengapa saya harus menerima perintah dari Anda?
Kau adalah saudara perempuanku.
Aku punya kewajiban untuk menjagamu tetap aman.
Jauhilah bajingan
yang suka main mata.
Seseorang yang kejam seperti kamu
tidak dalam posisi untuk menghakimi saya, bukan?
Nona Huo, ini yang Anda minta.
Pameran kuil akan berlangsung beberapa hari lagi.
Ada yang mau ikut?
aku ingat
Marsekal Muda Huo
harus menjaga ketertiban di Sucheng
pada hari-hari tersebut.
Dia kemungkinan tidak akan berhasil.
Kalau begitu, aku akan merepotkanmu.
untuk menjemputku hari itu.
Tentu.
♪Dengarkan, bel berbunyi dari jauh♪
♪Kabut terangkat, bayanganmu masih kabur♪
♪Apakah kamu ingat suara seruling
yang tertiup angin?♪
♪Itu berbisik tentang api yang kita bagi♪
♪Setelah melihat ramalan-ramalan itu
tertinggal♪
♪Tiba-tiba muncul keinginan untuk bertahan hidup♪
♪Ruan bergema dengan keagungan♪
♪Di bawah guyuran hujan plum♪
♪Semua orang menyanyikan babak terakhir♪
♪Semua memudar♪
♪Tirai jatuh♪